Começando aqui
O jogo vai precisar de vários elementos: 
- Painel de Navegação;
- As cobras
- O campo
- A comida
Além disso, é preciso definir a mecânica do jogo. Uma vez eu li que todo jogo é baseado em turnos, o que se parar pra prensar é algo que faz bastante sentido. Os jogos são rodados em frames, cada frame representando um 
estado do jogo. Isso se vai refletir na classe main, quando definirmos um contador ou um loop para indicar o estado do jogo. 

INTERFACE GRÁFICA
O chatgpt indicou o Swing como interface gráfica, e como esse projeto será feito seguindo as orientações do chatgpt (bem como outras informações que tirarmos da web), é o que nós vamos usar aqui.

FEATURES
Nosso jogo deve ter algumas features:
-Pontuação,
-Mapas distintos
-Possibilidade de jogar com mais de um jogador.

Jpanel = criar uma grade de blocos. 